Negli anni '80 e '90 l'informazione era fondamentale
Ma adesso è tutta un'altra storia
Di questi tempi, grazie ad internet
due neolaureati seduti in un qualsiasi buco del cavolo senza finestre
potrebbero far girare più soldi
di alcuni tra i maggiori giganti finanziari,
e ottenere informazioni più velocemente di chiunque altro
perché sono i capi di una chat room.
Perciò il nostro lavoro non riguarda solo l'informazione;
riguarda l'intelligenza.
Quando compriamo un'azione,
è perché un idiota ce l'ha venduta.
E quando dico noi,
non intendo quelle fighette in giro per Wall Street
Gli Hedge Fund, signori, sono il futuro.
Noi prosperiamo non solo per la nostra abilitànel decifrare gli indizi,
e leggere tra le righe, ma progettandopiani a prova d'errore
da far eseguire al millimetro dai Supercapitalisti.
Siamo un'agenzia di agenti che operano sotto copertura
creata e incentivata a portare a termineuna missione,
il vostro diritto divino
di fare più soldi possibiliprima che moriate.
Ci armeremo delle nostre parole,
e soprattutto...
andremo in guerra se dovremo, usando ogni tattica
immaginabile... e inimmaginabile.
Perché noi creiamo eventi --
eventi che sblocchino il valore degli azionisti.
Per questo il nostro fondo è salito del 25% all'anno
negli ultimi cinque anni.
E che dire dell'Asia?
Abbiamo uno dei nostri uomini a Hong Kong.
E' molto sveglio. Sa il fatto suo.
[parlottìo confuso]
Ehi amico, ci stai mettendo una vita a lanciare quei dadi!
Dai bello! Forza!
Dai amico, cazzo!
[tutti gridano]
Lanciateli, lanciateli tutti
Lanciateli, lanciateli, lanciateli, tutti, tutti.
Lanciateli tutti, grana in tasca
Lanciateli, tutti, lanciateli, tutti
AW!
Cazzate!
Lanciateli, tutti
Lanciateli, grana in tasca
una bella casa in campagna
ho una bella casa in campagna
I commercianti sono in vantaggio al momento, in attesa di
quell'annuncio della Federal Reservesui tassi di interesse.
Alzare notevolmente i tassi,
beh, potrebbe avere un effetto drammatico
sull'economia degli Stati Uniti;
potrebbe soffocare la crescita
dal momento che un innalzamento del costo dei prestitiimplicherebbe
maggiori difficoltà per le persone nell'aprire dei mutui
Gli esperti avvertono, però, che c'èla necessità
di un più alto costo dei prestiti per frenare l'inflazione.
L'uno per cento, vero, Conner?Certo!
Enigma risolto - pensi davvero che la Fed taglierà i tassi all'1%?
E' la volta buona, Andy. Me lo sento.
E' ciò che mi piace di te amico, sei pazzo!
Ehi, Conner, amico, grazie ancora per quelle analisi di ieri, erano esatte!
Ehi ricordati, posti sotto il palco!
Davvero con quel tizio. Ehi lascia che ti chieda una cosa.
Che c'è? Questo venerdì...
Yankees contro Mets? Che cos'hai per me?
Johnson contro Kishita?-Sissignore.
Ho sentito dire che Kishitaha rotto con la sua ragazza,
quindi sarà un tantino distratto.-Come fai a saperlo?
Dai! Yankees sul due. Dammi retta.
Ok, è cio' di cui sto parlando.
(chiacchiericcio indistinto)
Oggi è un gran giorno.
Sei pronto?
Sì
Sig. Brown è connesso in conferenza.
Cos'avete per me?
Hendricks?
Il vecchio Kaffi ha finito al R.A.W.
e sta per tirare le cuoia, quindidovremmo accorciare.
Ahia. Bel faccino?
Ci aspettiamo che annuncii grandi numeri,
quindi ce ne staremo seduti belli comodi oggi.
Fighette!
Ok, un'altra cosa in programma oggi,ragazzi
dovremo dire sayonara a Hong Kong,
è ora di mollare Fei&Chang.
(rumori di disapprovazione)
Ok, se questo è tutto...
Hey, Mark, sono Conner.
Senti, basandomi sulle analisi di ciò che accadrà oggi,
credo che dovremmo far crescerela nostra posizione su Fei&Chang.
Fino a quanto?
Ottanta o Novanta milioni.
Sei impazzito?
Senti la Fed ha grosse grane, devono tagliare i tassi
Pensavo di averti detto di lasciar perderequesta stronzata dell'1%.
Ho riguardato i numeri, ok?
Il mio istinto mi dice-Il tuo istinto?
Pensi che siamo a Las Vegas chete ne vai in giro a scommettere sul tuo listinto?
Mark, mi dispiace, deve scusare il Sig. Conner qui.
Sembra che si sia appena risvegliato dal mondo dei sogni
Diminuisci i tassi, ok?E i consumatori?
Se ne andranno in giro a rifarele loro case,
avranno un sacco di soldi.
Avranno i soldi per compraretelevisori a schermo piatto,
telefoni, gadgets, quello che voglionoper i loro figli.
E chi è che crea questi prodotti?La Cina.
E qual'è la più grande compagnia che ne trarrà beneficio?
Mi dispiace, sono l'unico che pensa che sia ancora a fantasilandia in questo momento?
La Fed non abbassera' mai i tassi all'1%.Non l'hanno mai fatto e non lo faranno mai.
Risolvila e poi fammi sapere.
Se solo volessi ascoltarmi-No, tu ascoltami!
La Fei&Chang è morta!
Questa riunione è finita, levatevi dai coglioni!
Pensi di essere tanto sveglio, vero?
Tu e i tuoi numeri magici. -Oh, Dio.
Allora lascia che ti dica una cosa, prova ancoraa fare una bravata del genere,
e l'unica magia che potrai fare saràstrofinare la mia lampada magica.
Strofinare la tua lampada magica. Capito.
Bene. Andy, molla tutte le Fei&Changall'apertura.
Stai facendo un errore.
Wow, cosa ti fa pensare che unrifiuto di college come te
abbia il privilegio di dirmi cosa fare?
Ho seguito il tuo settore negli ultimi sei mesi.
Ho fatto le bozze delle tue proposte, ho studiato tutti i numeri,
in pratica sto facendo il tuo lavoro.
Gia e' cosi'. Personalmente credo di meritarmelo.
Sai che, non me ne frega un cazzo di nientedi ciò che credi personalmente.
Stai facendo delle avvisaglie mai viste sul mercato
e stai facendo quello che ti pare.
C'è una catena di comando qui,
quindi quando dico vai a farti fottere, tu chiedi quanto a fondo.
Capito?
Morris, svegliati un po'.
Andy, se avessi voluto dei consiglinon richiesti
da una puttanella, sarei andato dalla mia ex-moglie.
Lascia che te lo dica più chiaramente: FED - 1%
Fei&Chang: massima crescita.
Ok, ok, intelligentone.
Vuoi scommettere?
Dai, come ti pare.
Dai dieci a uno.
Tu non vuoi stare qui e io nn ti voglio qui.
Quindi ecco cosa ti dico...
Ehilà, ascoltatemi un secondo, ascoltatemi!
Io, Morris Brown III,
con quanto detto darò a "merda al posto del cervello" qui
che saresti tu
la somma di $50,000
se "merda al posto del cervello" qui
corre in giro per l'ufficio senza pantaloni
gridando "Morris è il mio papino".
Dai, Conner!
Voglio vedere i chicchi d'una! Hey, lo faccio io!
Conner! Conner! Conner! Lo farò io con te, Conner!
Che stai facendo?
Niente vale quanto il rispetto di sé.
Oh, com'è toccante!
Lo giuro, non so proprio cosa ci vedaMark in te.
Se fosse stato per me, tu non saresti diventatoaltro che il tizio
che estraeva il mais dalla mia grossa e umida merda.
Grossa e umida merda. Chiaro.
Sig. Brown? Mark è sulla linea uno.
Grazie.
Andy? Vendile.
Gli stock stanno avendo una spinta dopo che
la Federal Reserve ha ridotto il costodei prestiti all'1%.
Ecco qui l'andamento. Bisogna tornare indietro al...
agli anni '40 per vedere un costo del denaro così basso.
Cosa ci si aspetta? Un aumento nel prezzo delle case.
E come risultato, una maggiore spesa da partedei consumatori.
Gli investitori al momento stanno provandoa lottare
con la mossa della Fed, cercandodi trarne un senso.
Una cosa è certa, però -
è un cambiamento incredibile per la politica monetaria,
per l'economia degli Stati Uniti e permolto, molto di più.
Diamo un'occhiata ai mercati,
e alle loro reazioni, un po' più in dettaglio.
Laurie? Puoi richiamare Mark per favore?
Buon appetito.
Grazie
Uno per cento. Chi avrebbe potuto prevederlo?
Nessuno.
(rumore di porta)
Ciao.
Hey.
Cosa vuoi Mark?
Sono venuto a darti questi. Meno le tasse, è ovvio.
Cosa sono?-Il tuo guadagno per aver resistito a Morris oggi.
Non sarei diventato la persona che sta davanti a tese non avessi corso qualche rischio.
Ho accolto la scommessa di Morrise ho corso un rischio con te,
e adesso è il tuo turnodi correre un rischio
Risparmia le chiacchiere da padre a tua figlia, ok?
Sei mai stato a Hong Kong?
Sei mai stato fuori dal paese, ragazzino?
Cosa? Adesso mi fai il trattamento del silenzio?
Voglio che tu vada a Hong Kong
e diriga la gli scambi sul Fei&Chang.
Ma è di Morris.-E' il tuo adesso.
Oh, dai, perché io?Perché non prendi uno
dei tuoi scagnozzi di princeton?
Oh, non mi usare la carta del college di nuovo.
Hai lasciato l'M.I.T. perché ti andava.
Sei estremamente dotato.
Hai lo stesso acume di tuo padre.
Potrebbe andare contro correnteed aver ragione.
Vuoi sapere la differenza tra te e lui?
Risparmiamela. -Era un vincente.
Non ha mai inventato scuse.
Pensi che solo perché puoi prevedere qualche risultatoallora sei un vincente?
No.
Non sei un vincente finché decidi di esserlo.
Senti, io non sono mio padre.
Vuoi scommetterci?
Vai a Hong Kong,
sii l'uomo che sei destinato a essere.
Conner starò via solo per sei settimane
ti chiamo quando arrivo a Hong Kong.
Un giorno capirai.
Conner?Porta rispetto a tuo padre
Lui... è...
(suono di clacson)
Hei, stai attento!
(rumore di aereo che decolla)
Fu yin! Benvenuti nella fantastica Hong Kong!
Si, noi ci alziamo tanto tanto presto
vieni a fare un viaggio con me
un giorno, speriamo arrivi presto
potrò volare in cielo e toccare la luna
dicono che è il cielo sia il limite, ma io punto a molto più in là.
Ambisco alle comete, fai un saltoe acchiappale
il mio cuore batte
il sangue della mia terra scorrenelle mie vene
come la sabbia in una clessidra
guarda le stelle
Conner Lee. Salve, benvenuto a Hong Kong
Salve, lei dev'essere Quentin.-Ah, dipende da chi lo vuol spere.
Da quanto si trova qui?-In questa prigione? Otto anni.
Vieni, ti presento gli altri carcerati.
Comunque, com'è andata la corsa in autobus?
Oh, è stato fantastico.-Fantastico?
(ride) ma se è una noia.
Volevo solo che ti levassi di torno tutte le cazzate turistiche.
Sei pronto a vedere la vera Hong Kong?
Può scommetterci.
Ed eccoci qui.
Lui è Raj, segue l'India.
E' una forza.
James, si occupa della Malesia e Tailandia, debito precario.
Questo sei tu. Questo sono io.
Allora, di cosa di occuoi?
Gestisco tutte le strategie brevi.
Quindi ti piace vedere le compagnie bruciare?
Whoa, eddai!
La merda colpisce il ventilatore nello stesso modoche a New York.
Hey, bella!
Ah, per favore puoi portarmi anche quel file 7588?
(ride)
Cos'era quello?
Troia. So che c'è molto da imparare,
ma non preoccuparti, ti guardo le spalle io fratello.
Un'altra cosa, dove hai preso quel vestito?
Mi sembra un 7448.
Hai per caso detto che il mio vestito fa schifo?
Là fuori conta solo la ricchezza discreta.
Sono le piccole cose che separano te dal resto.
Le prime impressioni? Sono una cazzata.
Hai una sola occasione per dare un'impressione qualunque.
Per questo indossiamo il meglio...
beviamo il meglio...
e guidiamo il meglio...
e quando si tratta delle pollastre,
facciamo solo il meglio.
La cosa più importante che dobbiamo imparare
è l'arte del Guan Xi.-Guan Xi?
Sono le tue relazioni con le persone.
Senti, amico, sei a Hong Kong adesso.
Niente viene fatto senza una buona dosedi Guan Xi.
Beh, quella e una di queste.
Vieni.
Mostrami quello che hai...
mostrami quello che hai...
Conner, ti presento Gary.
Gary non solo è il controllore finanziarioalla Fai&Chang,
è anche un marinaio cazzutissimo.
Ecco l'uomo di cui stavo parlando. Quentin!
Bene, mi farebbero comodi dei resoconti.
Sai cosa? Basta parlare, divertiamoci!
Guan Xi, eh?
Già.
Ecco che arriva la tua, fratello.
Benvenuto a Hong Kong.
Piacere di conoscerti, sono
Hey, Gary.
Hey, Conner. Ho quello che ti serve.
Ottimo. Se potessi darmi solo la "P e la L"
sul dipartimento spedizioni e mettermela su una chiave USB.
Scusa, ci vorrà un po'.
Questo sistema dev'essere aggiornato completamente.-Nessun problema.
Padre, davvero non credo che dovremmo prenderequesta decisione adesso.
(sospira) è il Saam Gwok.
Il cosa? -I tre regni.
Donald, il CEO, Victor, suo fratello più grande
e Richard, l'erede apparente.
Dovresti andare, ci penso io.
Gary, chi è questo?
Conner Lee.
Senta, stavo solo cercando di avere dei resocontida Gary.
Non mi hanno comunicato la tua visita.
Beh, non volevo turbarti con questioni cosìtriviali, Richard.
Ma la procedura standard in questa compagnia è che io esamini tutti i resoconti prima.
Gary, la prossima volta informami di tuttigli ospiti speciali
prima di dare in giro informazioni private. -Sì, signore.
Allora? Quando riceverò i resoconti?- Tra un mese almeno.
Un mese? Ma sono solo dei semplici resoconti.
Ciò che tu vedresti come semplice, potrebbe essere più complesso per altri.
Capisco.
Sono lieto che ti sia chiaro.
Anita, pensavo di averti detto che a Marknon piace il sale sulle sue uova!
Scusi, signora.
Un mese? Perché questo ritardo?Pensavo che lo avessi!
Tesoro, chi è al telefono?
E' Conner.
Hey. Conner!
Ciao, Juliet.
No, nessuna fidanzata.
Senti, non m'interessa
che ritardo c'è, ok?
Abbiamo una quota del 5% nella compagnia, per amor del cielo.
Possiamo fare il cazzo--
Papà, posso avere un bicchiere d'acqua?
Sì, tesoro.
Non sembra importargliene.
Va bene, Pare che ti abbiamesso in ginocchio...
allora mentre sei laggiù, perché non gli fai un bel--
Senti, ho solo bisogno di più tempo, ok?
Va bene,
Tienimi aggiornato.
Hey, posso avere un J.D. liscio?
Posso?
E' un paese libero.
Non è esattamente quello che ho sentito.
E cosa hai sentito?
Beh, è Hong Kong, in pratica è Cina,
Possono cambiare il lato della strada in cui guidiquando gli pare se vogliono.
E tu da dove vieni?
Stati Uniti
E credi che lì il governo non ti controlli?
Abbiamo una costituzione, libertà di parola.
E non credi che il governo usi i mediaper generare paura e panico
così da farvi stare tutti nelle vostre scatolette?
Paura del terrorismo, dei disastri naturali, delle malattie?
Mi sorprende che tu sia in grado di dormire la notte.
Sono Conner. -Natalie Wang.
Pare che tu sappia tutto di politica.
Ho studiato scienza politiche e adesso--
rompi le palle alle persone?-Faccio pubbliche relazioni.
Ah, quindi sei una rompipalle professionista?
Posso avere un bicchiere di vino rosso e una cocaper quel tavolo laggiù? Grazie
Sei con quel tizio?-Piacere di conoscerti, Conner.
(grugniti) Bravo! Bravo!
Dai così! Mi piace quest'energia!
Forza! Montanti! (grugniti)
Bene, ancora uno! (grugniti)
Come vanno le Guan Xi oggi, amico?
(parla cantonese)
(grugniti)
Amico, il tuo cinese fa schifo.
Dai, cosa ti turba? Qual'è la notizia.
Il figlio del CEO.
Ah, Richard Chang!
Ha tutti i dati sotto chiave.
La tipica gerarchia familiare succhiacazzi.
(grugniti) Sempre a mettersi tra noi e i nostri soldi.
(grugniti) Il figliol prodigo,
che cerca di svezzarsi dalla tetta familiare.
Sempre a cercare di dimostrare che ha il pisellopiù grande di suo padre.
(grugniti)
Cosa dovrei fare secondo te?
Quanti soldi hai?
Eh? (ridacchia) Tu che ne pensi?
Piuttosto fico.
Ok, stiamo parlando di Guan Xi di alto livello.
Richard ha già soldi e potere,
ma non puoi comprarlo.
L'unica cosa che puoi avere da luiè il rispetto.
Fallo, e potrebbe anche darti le chiavi del castello di Fei&Chang.
Ehi aumentiamo un po' la velocitàperché stanotte
sembra che andrai mano y mano.
Il gioco du jour è baccarat.
E' semplice, puoi essere o un banchiereo un giocatore.
Ogni parte prendere due carte.
Le metti insieme, fai cadere la prima cifra
ed è un punto.
Chi arriva più vicino a 9 vince.
Se sei venuto qui per qualcosa che haa che vedere con la compagnia--
No, sono venuto per giocare un po' a carte.
Bene.
Gioco divertente.
Dio, sei così americano.
Io sono americano.
E vuoi tutto servito su un piatto d'argentoe pensi che hai sempre ragione
e che hai diritto a quello che ti pare
e che puoi prendere quanto vuoi,
senza pazienza, senza conseguenze.
Sei il cieco guida un cieco.
Nessun legame con la famiglia, o eredità o tradizione.
Pensi di sapere tutto,
quando invece non capisci niente
(uomini fanno il tifo)
Si!
(applausi)
Vuoi riprovare?
Puoi scommetterci.
(una donna ridacchia)
(sospiro)
(una porta si apre)
(risate)
Ehi, vincitore della cena al Dim Sum.
Cosa ti è successo?
Ok, ok, aspettatemi fuori.
Cos'è successo?
Ho appena perso centomila dollari.
Ogni volta che scommetto, lui scommette contro di me e vince.
Rilassati, puoi farcela amico.
Hai mai giocato entrambe le parti prima?-Cosa?
Senti, prima scommetti sia sul giocatoreche sul banchiere.
Costringilo a decidere.
Dopo che ha scelto,
tu scommetti il resto di quello che hai contro di lui.
Sei serio? E l'andamento?
Si fotta l'andamento, gioca con quello che haidi fronte a te.
Mescola tutto. Vivi un po'.
Davvero, dovresti arrenderti ora.
E rovinare tutto il divertimento?
Cosa fai?
Faccio l'americano.
Beh, per favore, assolutamente,
continua a pompare i tuoi bei dollari americaninella nostra economia.
E' l'unica ragione per cui permettiamoa quelli come te di essere qui.
Perché non rendere il tutto un po' più interessante?
Se vinco, mi dai i numeri che mi servono per il mio lavoro.
Se perdo...-Perderai...
Cosa potresti avere che io non possegga già?
Se perdo, io e i miei dollari americaniandiamo a casa.
Accetto.
Giocatore vince.
(sospiro)
Niente sentimenti forti.
Le tue intenzioni sarà meglio che siano buonequanto la tua fortuna.
No, sta facendo bene, sta facendo molto bene.
Hey, devo andare.
Ha funzionato?
Si, fratello.
Davvero?
Si, davvero.
(ride) Dannazione!
Abbiamo qualcosa da festeggiare.
(ride)
(compone un numero)
(squilla)
Cos'hai per me?
Ok, i negozi al dettaglio sembrano andar bene,
Alcune fabbriche stanno perdendo denaro,
ma sembra che il mercato dell'import/export
abbia dei seri problemi di liquidità
ed è lì che voglio puntare.
In questo momento stanno lavorando con
i banchieri d'investimento della Silvermanper coprire i loro debiti.
Donald è riluttante a correre rischi.
Questo tipo di indecisione ha stufato gli azionisti,
mantenendo in basso il prezzo degli stock.
E' una compagnia a gestione familiare
con il fratello più piccolo, Donald, che perde repentinamente il controllo.
Ora la compagnia ha capitalizzato
tutta la crescita negli Stati Uniti,
ma sono stati trattenuti
perché la gestione non sembra riuscirea mantenere bassi i costi.
Con i cambiamenti specifici che ho elencati
direi che lo stock potrebbe saltaredal 20 al 30%.
Trenta per cento sembra buono. Tienimi aggiornato, devo andare.
Va bene.
(beep)
(squilla)
Conner, ciao!
Tutti avevano scommesso che te ne sarestitornato a casa a questo punto.
Beh, aumenta la mia posizione sulla Fei&Chang
a 200 milioni.
Duecento testoni sulla Fei&Chang?
Pensavo che fossi autorizzato solo fino a cento.
Alla fine del nono, amico. Ora tocca a me.
OK, sei tu il capo.
(donna parla cantonese)
Grazie.
Non gli ci vorrà molto. Posso offrirti un caffè?
No grazie.
(rumori di videogame)
Hey, ragazzino.
Che c'è?
Vuoi sapere un segreto?-Ok.
(sussurrando) Stanno cercando di uccidermicon il caffè.
Davvero?-Si.
Vedi, se non avessi bevuto così tanto caffè
quando ero più giovane, sarei un gigante.
Fico!
Sarei un gigante! (ruggisce)
Ti mangerò e --
Signor Lee?
Siamo pronti per lei ora.-Bene.
Arrivederci Natalie.-Oh, arrivederci!
Ok, ci vediamo domani, ciao!
Forza, andiamo.
Tirando le somme, vi ruggeriscouno:
chiudete queste nove fabriche.
due: licenziate parecchi managerdalle basse prestazioni,
elencati nell'appendice B.
E soprattutto, tre:
vendete l'impresa di import/export
a causa del flusso di denaro in negativo.
Sig. Lee.
Riguardo la lista dei manager, non ne licenzierò neanche uno.
E gli operai delle fabbriche che lei ci vuole far chiudere?
Hanno famiglia, figli e figlie da sostenere.
E non solo,
sono tutti parte della mia grande famiglia.
Credo che si stia perdendo il punto qui.
Vede, le fabbriche sono inefficientie stracolme.
In ogni caso, sono più preoccupato dell'impresa di import/export.
Sa niente di imprese import/export lei?
Ci sono alti e bassi. Ora è il caso che sia uno dei bassi.
Durato tre anni?
Mi sta chiedendo di eliminare
una parte fondamentale della mia compagnia--
Che alla fine potrebbe affondareil resto della compagnia.
Padre, non puoi seriamente permettere a questodi maltrattare il futuro della compagnia.
Il solo fatto che tu stia tenendo in considerazione--
Richard...
credo di parlare per il resto della commissione.
Sai cosa? In realtà mi piacerebbe sentirei singoli membri della commissione.
Il tuo piano non funzionerà.
Senti, ho guardato i numeri.
E rispettosamente faccio dei cambiamentiprima che li faccia qualcun altro.
Qualcun altro?
Mi sta minacciando Sig. Lee?
Non è una minaccia, è semplicemente un fatto.
Senta, non penserà che solo perché suo padre
le ha dato la compagnia tanto tempo fa
lei possa nascondere tutto sotto il tappeto?
Cosa ne sa lei della famiglia, sig. Lee?
Abbastanza da vedere che sta deviando il suo giudizio.
Non mi piace il suo tono! (sospiro incomprensibile)
Buona giornata, sig. Lee!
Non ho finito. -Invece penso di sì, sig. Lee.
Padre, per una volta stai a sentire quello che abbiamo da dire senza fare il cocciuto.
Basta! Uscite tutti, per favore!
Richard! Richard! Richard!
Devi imparare quale battaglia combattere.
Tuo padre è molto sotto pressione adesso.
Non ascolta mai.
So che può essere testardo
Proprio come tua tua nonna.
Voglio solo che sappia che c'è un altro modo.
Richard, voglio sapere...
Tu stai lavorando su una nuova interfaccia
... o qualche nuova tecnologia che io non capisco.
Tutto ciò che mi interessa è come sta venendo?-Quasi finito.
Rivoluzionerà l'industria, e lui non mi ascolterà neanche.
Tu e Mr. Chow ci avete lavorato insieme?
Ogni notte.
Fantastico.
Perfezionalo. Fallo funzionare.
Io parlerò con tuo padre
Questa volta lo costringerò ad ascoltare.
Tutto per la famiglia, giusto?
Tutto per la famiglia.
(telefono squilla)
Tienimi informato, ok?
Pronto? Sì.
Si, credevo che avrebbero accettatoqualcuno dei cambiamenti.
Beh, sono certo che ti inventerai qualcosa.
Davvero? Cioè...
E' che non so se sono tagliato per questo.
Senti, stai facendo esattamente quello che dovresti.
Grazie.
Sai, alle volte si spinge
quando invece quello che si deve fare è tirare.
Ed entrare dalla porta principale non ha funzionato fin ora.
Forse c'è una porta laterale?
Sì, continua così.
Beh, Donald ha varie eredità da mantenere,
e metà della sua famiglia in praticagestisce la giunta.
Perché non assumiamo qualcuno che investighi dall'esterno?
Agitiamo un po'.
Già, agitiamo un po'.
Mi piace il modo in cui la pensi. Continua così.
(beep)
(sospiro)
Ma hai visto la camicia di quel tizio?
(parlano cantonese)
Caro Mr. Jang, vice-presidente delle operazioni
abbiamo ottenuto i materiali del suo potenziale coinvolgimento
nelle attività illegali che riguardanole imprese Fei&Chang.
Molti impiegati chiave hanno già testimoniato
e siamo costretti a prendere provvedimentiimmediatamente.
E' per questo che abbiamo reso notifica alla commissione indipendente anti-corruzione.
Lorraine IP.
Riconoscendo il suo contributoalla compagnia fin ora,
le stiamo offrendo l'opzione di rassegnare le sue dimissioni,
altrimenti sarà intentata una causa dalla compagnia
e dal governo di Hong Kong
al massimo delle proprie possibilitàe senza indulgenza.
Io sono nel settore vendite aziendali --
Sai, portare fuori i clienti, assicurarsi che si divertano.
Capisco.
Cordialmente, una terza parte indipendente
incaricata dalla compagnia Fei&Change dai suoi azionisti.
(porta si apre e si chiude)
Nipote, perché fai le valigie?
Sei una vergogna per la memoria di tuo padre.
Cos'è successo?
Che sta succedendo?
Dovevi proprio farlo in questo modo?
Io non c'entro niente!
Soldi e potere, soldi e potere
Davvero non credevo ce la facessi.
E ora hai tutti quei frocetti della Fei&Chang
che se ne vanno in giro con le braghe scese
(tutti ridono)
Hey, lo vedi quel tizio seduto laggiù?-Sì.
E' il mio amico "Diu Le Lo Mo".
Lui è il capo quaggiù, un tipo davvero amichevole.
Vai a presentarti.
Ok.
Hey! Diu Le Lo Mo!
Hey? Diu Le Lo Mo!
Eh?
Che cazzo vuoi?
Woh! Hey... stai bene?
Sì.
Hey, perché non appoggi quelle chiappe moscesulla sedia?
(sbuffa)
Faccia di cazzo.
(ride)
Che cazzo, amico?
Lezioni di cinese!
Cosa gli ho detto? -"Scopati tua madre"
Oohh!
Hey, parlando di madri...
ne parliamo dopo, abbiamo una cosa per te.
Va bene.
Buon compleanno!
Cos--
Come avete fatto...?
Sono il re dell'Intel, fratello.
Esprimi un desiderio.
(soffia)
Salute!
Buon compleanno a me.
Ah, si, ti piacerebbe!
Come ti pare, amico, ti piacciono i ragazzi!
Vallo ad aiutare, James.
Hey, credo che siamo partiticol piede sbagliato
Ti conosco?
Beh, dipende...
Senti, è il mio compleanno.
Ti dispiace unirti a noi per un drink?
Non bevo con i banchieri di Neanderthal
Senti, credo che tu mi abbia scambiatocon qualcun altro.
Vediamo. Sei un commerciantedella Supercapitalist Inc.
che sta cercando di smantellare una compagnia
in modo da poter ricevere i rimborsi monetari in breve termine
mentre distrugge vitea lungo termine
(soffia) Ho riassunto in modo giusto?
Wow, quel tizio pare davvero uno stronzo.
No, sono un contadino.
Un contadino?
Sì, ho un pezzetto di terra in Cina
coltivo granturco e lo converto in biofuel
aiuto il mondo ad essere un posto migliore
Conner? Basta con le cazzate.
Ti ricordi di me?
Sì, mi ricordo che hai fatto una figura di merdanella sala del consiglio.
Hey, sto solo cercando di mettere pace qui.
Mettere pace? Tu metti pace?
No, forse tu ne vuoi un pezzo.
Conosco i tipi come te. Pensate di meritarvi tutto.
Crescete in famiglie ricche, andatein una scuola dell'Ivy League...
vi presentate in Asia, pensando che il mondosia il vostro parco giochi.
... dietro le vostre orecchie, prendete un po' di quei capelli--
Forza, usciamo di qui.
Salvati dallo schiaffo.
(ridacchia) divertente.
Senti, se hai davvero intenzionedi fare la differenza,
ecco il mio biglietto.
ohohoho! Ho una buona notizia per te oggi!
Imprese Fei&Chang!
Vendete i vostri bambini, vendete i vostri figli,
vendete le vostre fidanzate! La vostra vita è finita!
Fei&Chang? A me sembra più Fei&Bang
Perché siete fott*!